・コイン　20pts

コインはキャラクターに応じて変わる。
マリオシリーズ・・・コイン
パックマンシリーズ・・・クッキー
ロックマンシリーズ・・・ネジ
ソニックシリーズ・・・リング
100枚集めると1UPする。(ただし1回まで)
※モダンソニックの場合、敵に当たるとリングを9割ばらまく。

・散らばったリング(モダンソニックのみ)　1pt


・赤コイン　50pts

8枚集めると、回復アイテムや、パワーアップアイテムなどがもらえる。


・レンガ　10pts

簡単に言えば、ただの障害物。
中には、回復アイテムや、パワーアップアイテムなどが隠れているのもある。


・回復アイテム　50pts

触れるとHPが8回復する。
※ロックマンシリーズで存在する小型の回復アイテムは、2回復する。


・パワーアップアイテム　50pts

ファイアフラワー、アイスフラワー、サンダーキノコの3大パワーアップと、
バリア、フレイムバリア、アクアバリア、サンダーバリアの4大バリアが出てくる。


・無敵アイテム　50pts

触れると一定時間無敵になる。
無敵アイテムもワールドに応じて変わる。
マリオ・・・スーパースター（10秒）
パックマン・・・パワークッキー（7.5秒）
ロックマン・・・なし
ソニック・・・無敵モニター（20秒）