・コイン　20pts

コインはキャラクターに応じて変わる。
マリオシリーズ・・・コイン
パックマンシリーズ・・・クッキー
ロックマンシリーズ・・・ネジ
ソニックシリーズ・・・リング
100枚集めると1UPする。(ただし1回まで)
※モダンソニックの場合、敵に当たるとリングを9割ばらまく。

・散らばったリング(モダンソニックのみ)　1pt


・赤コイン　50pts

8枚集めると、回復アイテムや、パワーアップアイテムなどがもらえる。


・レンガ　30pts

簡単に言えば、ただの障害物。
中には、回復アイテムや、パワーアップアイテムなどが隠れているのもある。


・回復アイテム　50pts

触れるとHPが8回復する。
※ロックマンシリーズで存在する小型の回復アイテムは、2回復する。


・パワーアップアイテム　50pts

マリオシリーズやパックマンシリーズではファイアフラワーや、アイスフラワー、サンダーキノコが出てくる。
ロックマンシリーズやソニックシリーズではフレイムバリアや、アクアバリア、サンダーバリアが出てくる。


・無敵アイテム　50pts

触れると20秒間無敵になる。
無敵アイテムもキャラクターに応じて変わる。
マリオシリーズ・・・スーパースター
パックマンシリーズ・・・パワークッキー
ロックマンシリーズ・・・スーパースター
ソニックシリーズ・・・無敵モニター