①マリオシリーズ

・マリオ  HP 30
本作の主人公。
操作：スーパーマリオ3Dワールド

・ルイージ  HP 35
ワールド1-3で特定の場所で檻に閉じ込められている。
操作：スーパーマリオ3Dワールド

・ピーチ姫  HP 30
ワールド1-5で特定の場所で檻に閉じ込められている。
操作：スーパーマリオ3Dワールド

・ヨッシー  HP 30
ワールド1-7で特定の場所で檻に閉じ込められている。
操作：ヨッシークラフトワールド


②パックマンシリーズ

・パックマン  HP 30
ワールド1クリア後に開放。
操作：パックマンワールド2

・ミズ・パックマン  HP 30
ワールド2-2で特定の場所で檻に閉じ込められている。
操作：オリジナル

・パック・ジュニア  HP 25
ワールド2-6で特定の場所で檻に閉じ込められている。
操作：オリジナル


③ロックマンシリーズ

・ロックマン  HP 30
ワールド2クリア後に開放。
操作：ロックマン11

・ロール  HP 30
ワールド3-3で特定の場所で檻に閉じ込められている。
操作：オリジナル

・ブルース  HP 25
ワールド3-5で特定の場所で檻に閉じ込められている。
操作：ロックマン11風

・フォルテ  HP 35
ワールド3-7で特定の場所で檻に閉じ込められている。
操作：ロックマン11風


④ソニックシリーズ

・クラシックソニック  HP 30
ワールド3クリア後に開放。
操作：ソニックジェネレーションズ + ソニックCD(チャージダッシュ)、
ソニック・ザ・ヘッジホッグ3(ダブル回転アタック)、ソニックマニア(ドロップダッシュ)
※操作は自分で自由自在に決める予定。

・テイルス  HP 25
ワールド4-3で特定の場所で檻に閉じ込められている。
操作：ソニック・ザ・ヘッジホッグ(2006)

・エミー  HP 30
ワールド4-5で特定の場所で檻に閉じ込められている。
操作：ソニック・ザ・ヘッジホッグ(2006)

・ナックルズ  HP 35
ワールド4-7で特定の場所で檻に閉じ込められている。
操作：ソニック・ザ・ヘッジホッグ(2006)



EXTRA

・ワリオ  HP 40
マリオ達が冒険している間に宝を探している設定。
操作：ワリオランドシェイク
※エピソードワリオをクリアした後、マリオの仲間に加わる予定。

・モダンソニック  (リング制)
本作のサブキャラ。マリオとともに冒険をする設定。
操作：ソニックジェネレーションズ（主な操作） + ソニックワールドアドベンチャー（特定のトリック）