①プレイヤー情報

・プレイヤーのHPはキャラクターによって異なる。（標準30）
HPが0になるとミス。
※モダンソニックの場合、リングが0の状態で敵に当たるとミス。

・残機は99人まで。


②システム等

・スコアはカンマ表示で、9桁(1億の位)まで出力できる。
スコアに応じてランクが決まったり、ショップのためのポイントがもらえたりする。
※ワリオの場合、スコアがゴールドに代わる。

・タイムは1時間40分(99'59"99)まで。
ミスをしてもタイムは継続する。
※ワリオの場合、脱出時に減少式になる。

・コインは999枚まで。
100枚集めると1UPする。(ただし1回まで)
※モダンソニックの場合、敵に当たるとリングを9割ばらまく。


③クリアボーナス

・タイムボーナス
上限30,000ptsに残り目標タイムの割合を掛ける。

・コインボーナス
獲得コイン枚数に30ptsを掛ける。

・最大コンボボーナス
最大コンボの2乗に100ptsを掛ける。(ただし10,000ptsまで)

～モダンソニックのみ～

・タイムボーナス
上限60,000ptsに残り目標タイムの割合を掛ける。

・リングボーナス（コインボーナスを置き換える）
獲得リング数に100ptsを掛ける。

・平均スピードボーナス（最大コンボボーナスを置き換える）
平均スピードに6.25ptsを掛ける。

・ランク
S - 目標スコアの10割以上
A - 目標スコアの9割以上
B - 目標スコアの7割以上
C - 目標スコアの5割以上
D - 目標スコアの3割以上
E - 目標スコアの1割以上
F - 目標スコアの1割未満


④クリアボーナス(ボスステージ)

・タイムボーナス
上限50,000ptsに残り目標タイムの割合を掛ける。

・ノーダメージボーナス
上限10,000pts、ダメージを受けたときは3,000pts、ミスしたときは0pts

～モダンソニックのみ～

・タイムボーナス
上限50,000ptsに残り目標タイムの割合を掛ける。

・リングボーナス（ノーダメージボーナスを置き換える）
獲得リング数に100ptsを掛ける。

・ランク（スコアアタック同様）